1. Backups de bds y users.

RESPALDO:
-- primero realizar el backup de tus bases de datos
-- realizar backup para recrear tus logins (ejecuatar script respectivo, 01_recrear_logins.sql)
	** este script crea un sp en master llamado sp_help_revlogin (ejecutar y guardar resultado)
	** nos da como resultado un script para recrear los loggins 
-- backup para logins mapping (ejecuatar script respectivo, 02_login_mappings)
	** nos da como resultado un script para recrear los mappings (guardar resultado)
-- finalmenete server roles (ejecuatar script respectivo, 03_server_roles)
	** nos da como resultado un script para recrear los roles (guardar resultado)
-- guardar los scripts que se genrean al ejecutar cada paso anterior (IMPORTANTE)
-- Desintalar version anterior de SQL Server
RESTAURACIÓN:
-- primero restaurar las bds
-- recrear los loggings (usar scripts guardados previamente)
	** - tendra errores de los loggins por defecto de sql porque estos ya estan creados
-- recrear los mappings 
-- recrear los roles
-- Video explicativo: https://youtu.be/ljYuyqu2pYg

2. Respaldar tu plan de mantenimiento

-- Video explicativo: https://youtu.be/gVa86ognUwc